Die Villa „Tannenhof“ in Bad Tabarz wurde 1887 als Sommerresidenz einer aus Berlin stammenden Familie errichtet und hat seitdem viele Gäste gesehen. 
Im 1. Obergeschoss des Hauses befinden sich 2 komfortabel eingerichtete 50 m² große <a href="{{{languageName('fewo1.html')}}}">Ferienwohnungen</a>. 
Zum Haus gehört ein Garten mit altem Baum- und Strauchbestand. 
Auf dem Grundstück gibt es Parkplätze, Spielgeräte und Spielmöglichkeiten für Kinder, Gartenmöbel, Gartenschach, eine Tischtennisplatte, einen Grill. 
Fahrräder oder Wintersportgeräte können untergestellt werden. 
Im Haus stehen Ihnen Sauna und Waschmaschine gegen Gebühr zur Verfügung.
