Mit dem Auto erreichen Sie uns über die Autobahn A4 (Abfahrt Waltershausen/Tabarz). 
Nach dem Verlassen der Autobahn biegen sie nach Süden ab, wo ein Kran und Baufahrzeuge zu sehen sind. 
An der ersten Ampel biegen Sie rechts ab. Noch etwa 4 km fahren Sie geradeaus, dann gerade über eine Ampel (rechts ist eine Esso-Tankstelle zu sehen). 
Nach 1km biegen Sie rechts ein und folgen dem Straßenverlauf bis zu einem gepflasterten Platz mit einer "Sparkasse". 
Fahren Sie links. 
Wenn Sie den Tannenhof sehen, biegen Sie unmittelbar davor nach links in den Alexandrinenweg ein.