Mit dem Auto erreichen Sie uns über die Autobahn A4 (Abfahrt Waltershausen/Tabarz). 
Nach dem Verlassen der Autobahn biegen Sie nach Süden in Richtung Waltershausen ab. 
An der ersten Ampel biegen Sie rechts ab und fahren etwa 4 km geradeaus. 
Nachdem  Sie die 2. Ampelkreuzung (rechts ist eine Esso-Tankstelle zu sehen) passiert haben,  biegen Sie an der nächsten Kreuzung rechts ab. 
Folgen Sie  dem Straßenverlauf bis  ins Ortszentrum von Tabarz. 
Am Spindlerplatz mit Springbrunnen und Sparkasse fahren Sie links in die Zimmerbergstraße. 
Vor dem Tannenhof biegen Sie links in den Alexandrinenweg ein und haben Ihr Ziel erreicht.